python_redes

2- 


a)variaveis é um espaço na memoria, onde são guardados valores que podem mudar de valor ao longo do tempo 

b) Atraves do dicionario e com o nome da variavel e valor, e com o caminho diretorio do usuario faça o print(os.environ['nome do arquivo'])

c) o comando 'print(os.getcwd()) apresentao o PID do proprio processo em execução 


4- 

a) para saber o caminho absoluto do diretório, tem que usar print(os.listdir('C:\\Users\\'))

5- 


10- A diferença está nos primeiro e último argumentos de os.spawnv. O primeiro argumento indica que é para esperar o processo terminar antes de retornar ao processo que criou.
O segundo argumento deve ser uma lista de strings não vazias, diferentemente da função os.spawnl (que é só uma string).

11- 
   
  a) import os
      executavel_com_path = os.environ['SYSTEMROOT'] + '\\System32\\calc.exe'
      os.spawnl(os.P_NOWAIT, executavel_com_path, " ")

  b) import subprocess
    print(subprocess.run("calc"))


14 A função psutil.process_iter() é equivalente a psutil.pids().
 Ela retorna a lista de processos que estão executando na máquina. 
A diferença está na forma como é implementada,
 de modo que seja mais eficiente quando executado repetidamente (em iterações).


